bom, Então, meu ativo dois mil e treze eu fechei
pessoal que que a gente tá fazendo aqui.
A gente tá pegando todas as contas do balancete codificado,
pro balanço pra montar o balanço.
Então meu ativo de dois mil e treze eu fechei bom,
O passivo
tá com saldo de seiscentos e doze cento e noventa. Vamos lá no balancete?
Vamos trazer o saldo passivo?
Aí eu vou colocar ele aqui o não
vou colocar o saldo do meu ativo que eu já fechei, né?
En aqui depois a gente vê bom,
então vamos ver quanto que tá o meu passivo circulante,
quatrocentos e trinta e cinco.
Mas lá no balancete,
meu passivo circulante, o passivo, uma conta passivo passivo. Dois três.
Passivo passivo circulante
setecentos e um trezentos e quarenta Passivo circulante quinhentos e nove Opa,
não bateu.
Tá faltando alguma coisa? Vamos ver se ele tá somando tudo direitinho,
bom, então ele vai pegar e vai somar Vamos,
tá
fornecedores Então quatrocentos e trinta e cinco, um, dois, oito
quatrocentos e trinta e cinco, dois oito Tá quatrocentos e trinta e nove.
Vamos pegar aqui Oh,
eu coloco aqui do lado
quatro milhões seiscentos e dezesseis
nove dez onze dois três Compras a pagar
Aí eu venho aqui no meu passivo. Será que eu tenho alguma conta de quatro milhões?
Pode ser que sim, pode ser que não? O que é que eu vou fazer?
Vou pegar todos os meus minhas contas abertas todas as minhas contas abertas.
Okay!
Eh começadas com dois filtra contexto começa com dois
ponto
e eu vou fazer um aqui ver se eu trouxe tudo pra aqui ver
como assim. Pra que vê se eu trouxe tudo se eu trouxe a codificação errada? Não, não
oh
reserva de capital por algum motivo eu errei aqui.
Resolvi uma parte, mas não resolvi o meu passivo circulante.
Deixa eu ver agora o meu passivo Círculo da agora eu volto a tirar o filtro. Beleza
Fernando começa com dois meu passivo. No caso é
setecentos e um setecentos e quarenta e nove
quatrocentos e trinta e nove empréstimos bancários.
Duzentos e dez. Vamos ver lá
Empréstimos, financiamentos, duzentos e dez tá okay
Empréstimos bancários Deu duzentos e dez fornecedores. Deu setenta
e setenta,
próximo grupo Obrigações trabalhistas, um milhão, trezentos e sessenta e dois
impostos
aqui que ficou o erro recolheu
posso recuperar? Então me que
um ativo eu chamei de e recuo
não tá certo colher isso mesmo impostos A re
os impostos a recolher de
cinco, cinquenta e quatro mil deixa eu ver aqui no meu passeio
seis milhões de grande porcentagem
bom,
quatrocentos e trinta e nove os meus impostos a recolher
deu seis oitocentos e sessenta e um cadela no meu balancete
Olha só pessoal, ele tá trazendo o errado Ele trouxe o errado aqui oh,
porque eu tô trazendo como anterior o actual
o erro está aqui,
então eu tenho que vim aqui mudar isso aqui pra cá.
PA noventa e quatro,
noventa e quatro Bom,
aí pessoal é noventa e quatro os meus impostos, gente, isso aqui é comum acontecer
a partir do primeiro exercício Cê codifica depois do segundo pra frente?
Já tá tudo prontinho!
É contas novas que a gente vai trazendo,
Então eu tô trazendo pra nós aqui a parte específica.
Vamos filtrar Texto começa com dois.
Então beleza, eu tô matando linha por linha do meu passivo.
Agora adiantamento de clientes
Eu venho aqui, oh
a d t o de clientes,
saldo atual e eu tô trazendo invertido, Oh,
esse é o atual e esse é o anterior
passivo
é
beleza
saldo atual Salto anterior,
deixa eu só entender aqui se esses outros tão tudo certo também Ah, Beleza
dados adiantamento de clientes Deixa eu
ver fornecedores se não tiver invertido também
anterior
todos que começam com dois filtrar começa com dois beleza eu tenho aqui
vamos lá,
eh
que tem
c,
tudo que tem a ser esse é o A o
esse é o actual
beleza bom, então vamos ver como é que ficou o meu balanço aqui Oh
ativo, bateu com o passivo,
tá vendo gente.
Pode parecer uma doideira que eu fiz, mas na hora de eu trazer o saldo do atual,
eu trouxe do anterior pro passivo.
E o inverso no momento que eu corrigi isso aqui oh,
o meu saldo de ativo é setecentos e oh, vamos lá de dois mil e treze.
O meu saldo de ativo é setecentos e um trezentos e
quarenta e oito oitocentos e catorze e trinta fechou bom.
Estou com um problema qual que é o problema que eu tenho sessenta e um milhões
de diferença de ativo pra passivo de dois mil e vinte e quatro se a gente
vir na D R e aqui oh no balancete de dois mil e vinte e quatro
dados limpar se eu vim aqui Oh nas contas de resultado filtra texto começa com três,
sessenta e um duzentos e sessenta e dois nove
oito sete cinquenta Deixa eu pegar esse número,
eu vou, pô, ele aqui oh!